Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/services.po
Languages: zh_cn

source: Services
zh_cn: 服务

source: “Services” are the heart of every Feathers application. Services are JavaScript objects (or instances of `ES6 classes <https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes>`_) that implement :ref:`services_service-methods`. Feathers itself will also add some :ref:`services_feathers-functionality` to its services.
zh_cn: “服务”是每个Feathers应用程序的核心.服务是JavaScript对象(或 `ES6类 <https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes>`_ 的实例), 它们实现 :ref:`services_service-methods`. Feathers本身也会为其服务添加一些 :ref:`services_feathers-functional`.

source: Service methods
zh_cn: 服务方式

source: Service methods are pre-defined `CRUD <https://en.wikipedia.org/wiki/Create,_read,_update_and_delete>`_ methods that your service object can implement (or that have already been implemented by one of the :doc:`./databases/common`.. Below is a complete example of the Feathers *service interface* as a normal JavaScript object either returning a `Promise <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`_ or using `async/await <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`_:
zh_cn: 服务方法是预定义的 `CRUD <https://en.wikipedia.org/wiki/Create,_read,_update_and_delete>`_ 方法, 您的服务对象可以实现(或已经由以下其中一个实现的方法 :doc:`./databases/common`. 下面是Feathers *服务接口* 的完整示例, 作为普通的JavaScript对象, 返回一个 `Promise <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`_ 或使用 `async/await <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`_:

source: Services can also be an instance of an `ES6 class <https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes>`_:
zh_cn: 服务也可以是 `ES6类 <https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes>`_ 的实例:

source: Methods are optional, and if a method is not implemented Feathers will automatically emit a ``NotImplemented`` error.
zh_cn: 方法是可选的, 如果没有实现方法, Feathers会自动发出 ``NotImplemented`` 错误.

source: Always use the service returned by ``app.service(path)`` not the service object (the ``myService`` object above) directly. See the `app.service documentation <./application.md#servicepath>`_ for more information.
zh_cn: 始终使用 ``app.service(path)`` 返回的服务, 而不是服务对象(上面的 ``myService`` 对象).有关更多信息, 请参阅 `app.service文档 <./application.md #servicepath>`_.

source: Service methods must return a `Promise <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`_ or be declared as ``async`` and have the following parameters:
zh_cn: 服务方法必须返回一个 `Promise <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`_ 或者声明为 ``async`` 和有以下参数:

source: ``id`` — The identifier for the resource. A resource is the data identified by a unique id.
zh_cn: ``id`` — 资源的标识符.资源是由唯一ID标识的数据.

source: ``data`` — The resource data.
zh_cn: ``data`` — 资源数据.

source: ``params`` - Additional parameters for the method call, see :ref:`services_params`
zh_cn: ``params`` - 方法调用的其他参数, 请参阅 `params <#params>`_

source: Once registered, the service can be retrieved and used via :ref:`api_application_servicepath`.
zh_cn: 注册后, 可以通过 `app.service() <./application.md #servicepath>`_ 检索和使用该服务:

source: Keep in mind that services don’t have to use databases. You could easily replace the database in the example with a package that uses some API to, for example, pull in GitHub stars or stock ticker data.
zh_cn: 请记住, 服务不必使用数据库.您可以使用使用某些API的软件包轻松替换示例中的数据库, 例如, 引入GitHub星标或股票代码数据.

source: This section describes the general usage of service methods and how to implement them. They are already implemented by the official Feathers database adapters. For specifics on how to use the database adapters, see the :doc:`./databases/common`.
zh_cn: 本节介绍服务方法的一般用法以及如何实现它们.它们已由官方Feathers数据库适配器实现.有关如何使用数据库适配器的详细信息, 请参阅 :doc:`./databases/common`.

source: ``params`` contain additional information for the service method call. Some properties in ``params`` can be set by Feathers already. Commonly used are:
zh_cn: ``params`` 包含服务方法调用的附加信息. “params” 中的一些属性可以由Feathers设置.常用的有:

source: ``params.query`` - the query parameters from the client, either passed as URL query parameters (see the :doc:`./express` chapter) or through websockets (see :doc:`./socketio` or :doc:`./primus`).
zh_cn: ``params.query`` - 来自客户端的查询参数, 或者作为URL查询参数传递(参见 :doc:`./express` 章节)或者通过websockets传递(参见 :doc:`./socketio` 或 :doc:`./primus`).

source: ``params.provider`` - The transport (``rest``, ``socketio`` or ``primus``) used for this service call. Will be ``undefined`` for internal calls from the server (unless passed explicitly).
zh_cn: ``params.provider`` - 用于此服务调用的传输(``rest``, ``socketio`` 或 ``primus``).对于来自服务器的内部调用, 将是 ``undefined`` (除非明确传递).

source: :doc:`./authentication/server` or passed explicitly.
zh_cn: :doc:`./authentication/server` 或明确传递.

source: ``params.connection`` - If the service call has been made by a real-time transport (e.g. through websockets), ``params.connection`` is the connection object that can be used with :doc:`./channels`.
zh_cn: ``params.connection`` - 如果服务调用是通过实时传输(例如通过websockets)进行的, ``params.connection`` 是可以使用的连接对象 :doc:`./channels`.

source: For external calls only ``params.query`` will be sent between the client and server. If not passed, ``params.query`` will be ``undefined`` for internal calls.
zh_cn: 对于外部调用, 只有 ``params.query`` 将在客户端和服务器之间发送.如果没有通过, ``params.query`` 对于内部调用将是 ``undefined``.

source: ``service.find(params) -> Promise`` - Retrieves a list of all resources from the service. Provider parameters will be passed as ``params.query``.
zh_cn: ``service.find(params) - > Promise`` - 从服务中检索所有资源的列表. Provider参数将作为 ``params.query`` 传递.

source: ``find`` does not have to return an array; it can also return an object. The database adapters already do this for :ref:`api_databases_common_pagination`.
zh_cn: ``find`` 不必返回一个数组;它也可以返回一个对象.数据库适配器已经为 `pagination <./databases/common.md #pagination>`_ 执行此操作.

source: ``service.get(id, params) -> Promise`` - Retrieves a single resource with the given ``id`` from the service.
zh_cn: ``service.get(id, params) -> Promise`` - 从服务中检索具有给定“id”的单个资源.

source: ``service.create(data, params) -> Promise`` - Creates a new resource with ``data``. The method should return a ``Promise`` with the newly created data. ``data`` may also be an array.
zh_cn: ``service.create(data, params) - > Promise`` - 使用 ``data`` 创建一个新资源.该方法应该使用新创建的数据返回“Promise”. ``data`` 也可以是一个数组.

source: A successful ``create`` method call emits the :ref:`api_events_created`.
zh_cn: 一个成功的 ``create`` 方法调用会发出 ``created`` `服务事件 <./events.md＃created>`_.

source: ``service.update(id, data, params) -> Promise`` - Replaces the resource identified by ``id`` with ``data``. The method should return a ``Promise`` with the complete, updated resource data. ``id`` can also be ``null`` when updating multiple records, with ``params.query`` containing the query criteria.
zh_cn: ``service.update(id, data, params) - > Promise`` - 用 ``data`` 替换 ``id`` 标识的资源.该方法应该返回一个带有完整, 更新的资源数据的“Promise”.更新多个记录时, ``id`` 也可以是 ``null``, ``params.query`` 包含查询条件.

source: A successful ``update`` method call emits the :ref:`events_updated`.
zh_cn: 一个成功的 ``update`` 方法调用会发出 ``updated`` `服务事件 <./events.md＃updated>`_.

source: ``patch(id, data, params) -> Promise`` - Merges the existing data of the resource identified by ``id`` with the new ``data``. ``id`` can also be ``null`` indicating that multiple resources should be patched with ``params.query`` containing the query criteria.
zh_cn: ``patch(id, data, params) - > Promise`` - 将 ``id`` 标识的资源的现有数据与新的 ``data`` 合并. ``id`` 也可以是 ``null``, 表示应该用包含查询条件的 ``params.query`` 修补多个资源.

source: The method should return with the complete, updated resource data. Implement ``patch`` additionally (or instead of) ``update`` if you want to distinguish between partial and full updates and support the ``PATCH`` HTTP method.
zh_cn: 该方法应返回完整的更新资源数据.如果你想区分部分和完全更新并支持 ``PATCH`` HTTP方法, 另外(或代替) ``update`` 实现 ``patch``.

source: A successful ``patch`` method call emits the :ref:`events_patched`.
zh_cn: 一个成功的 ``patch`` 方法调用会发出 ``patched`` `服务事件 <./events.md #patchched>`_.

source: ``service.remove(id, params) -> Promise`` - Removes the resource with ``id``. The method should return a ``Promise`` with the removed resource. ``id`` can also be ``null``, which indicates the deletion of multiple resources, with ``params.query`` containing the query criteria.
zh_cn: ``service.remove(id, params) - > Promise`` - 用 ``id`` 删除资源.该方法应该返回一个带有已移除资源的 ``Promise``. ``id`` 也可以是 ``null``, 表示删除多个资源, ``params.query`` 包含查询条件.

source: A successful ``remove`` method call emits the :ref:`events_remove`.
zh_cn: 一个成功的 ``remove`` 方法调用会发出 ``removed`` `服务事件 <./events.md #remove>`_.

source: ``service.setup(app, path) -> Promise`` is a special method that initializes the service, passing an instance of the Feathers application and the path it has been registered on.
zh_cn: 对于在调用 ``app.listen`` 之前注册的服务, 当调用 ``app.listen`` 时, 会调用每个注册服务的 ``setup`` 函数.对于在调用 ``app.listen`` 之后注册的服务, Feathers会在注册服务时自动调用 ``setup``.

source: For services registered before ``app.listen`` is invoked, the ``setup`` function of each registered service is called on invoking ``app.listen``. For services registered after ``app.listen`` is invoked, ``setup`` is called automatically by Feathers when a service is registered.
zh_cn: 对于在调用 ``app.listen`` 之前注册的服务, 在调用 ``app.listen`` 时调用每个注册服务的 ``setup`` 函数.对于在调用 ``app.listen`` 之后注册的服务, 在注册服务时, Feathers会自动调用 ``setup``.

source: ``setup`` is a great place to initialize your service with any special configuration or if connecting services that are very tightly coupled (see below), as opposed to using :doc:`hooks/readme`.
zh_cn: ``setup`` 是一个使用任何特殊配置初始化服务的好地方, 或者如果连接紧密耦合的服务(见下文), 而不是使用 :doc:`hooks/readme`.

source: Feathers functionality
zh_cn: Feathers功能

source: When registering a service, Feathers (or its plugins) can also add its own methods to a service. Most notably, every service will automatically become an instance of a `NodeJS EventEmitter <https://nodejs.org/api/events.html#events_class_eventemitter>`_.
zh_cn: 注册服务时, Feathers(或其插件)也可以将自己的方法添加到服务中.最值得注意的是, 每个服务都将自动成为 `NodeJS EventEmitter <https://nodejs.org/api/events.html#events_class_eventemitter>`_ 的实例.

source: Register :doc:`./hooks` for this service.
zh_cn: 注册 :doc:`./hooks` 用于此服务.

source: Register an event publishing callback. For more information, see the :doc:`./channels`.
zh_cn: 注册事件发布回调.有关更多信息, 请参阅 :doc:`./channels`.

source: ``service.mixin(mixin) -> service`` extends the functionality of a service. For more information see the `Uberproto <https://github.com/daffl/uberproto>`_ project page.
zh_cn: ``service.mixin(mixin) - > service`` 扩展了服务的功能.有关更多信息, 请参阅 `Uberproto <https://github.com/daffl/uberproto>`_ 项目页面.

source: Provided by the core `NodeJS EventEmitter .on <https://nodejs.org/api/events.html#events_emitter_on_eventname_listener>`_. Registers a ``listener`` method (``function(data) {}``) for the given ``eventname``.
zh_cn: 由核心 `NodeJS EventEmitter .on <https://nodejs.org/api/events.html#events_emitter_on_eventname_listener>`_ 提供.为给定的 ``eventname`` 注册一个 ``listener`` 方法(``function(data){}``).

source: For more information about service events, see the :doc:`./events`.
zh_cn: 有关服务事件的更多信息, 请参阅 :doc:`./events`.

source: Provided by the core `NodeJS EventEmitter .emit <https://nodejs.org/api/events.html#events_emitter_emit_eventname_args>`_. Emits the event ``eventname`` to all event listeners.
zh_cn: 核心 `NodeJS EventEmitter .emit <https://nodejs.org/api/events.html#events_emitter_emit_eventname_args>`_ 提供.将事件 ``eventname`` 发送给所有事件侦听器.

source: Provided by the core `NodeJS EventEmitter .removeListener <https://nodejs.org/api/events.html#events_emitter_removelistener_eventname_listener>`_. Removes all listeners, or the given listener, for ``eventname``.
zh_cn: 核心 `NodeJS EventEmitter .removeListener <https://nodejs.org/api/events.html#events_emitter_removelistener_eventname_listener>`_ 提供.为 ``eventname`` 删除所有监听器或给定的监听器.
